Согласен с вами, это будет самое быстрое решение. 
Кратко я уже информировал вас в чате в пятницу. 
Как и говорил в своем прошлом письме, после вашей рекламации, в среду, мы также рассматривали, как один из вариантов, возврат партии на фабрику в Россию. 
В четверг мы сделали запрос брокеру о требованиях для ввоза груза обратно в РФ, также запрос в транспортную компанию о возможности и сроках транспортировки. 
Я также понимаю, что чем быстрее мы сможем исправить партию, сделать работу над ошибками, тем быстрее мы сможем ее реализовать и идти дальше. Это в первую очередь в наших интересах.

Как будут новости, любая информация, я буду вас держать в курсе. 

Я дал задание бухгалтерии подготовить un avoir, перешлю его вам в ближайшие дни.


До скорого 
